Bunlar solucan.
Toprakta sürünenlerden değil.
Bunlar asalak solucanlar.
İnsanların bağırsaklarında yaşıyorlar.
Ayrıca bu solucanların her biri
30 cm uzunluğa ulaşabiliyor.
Bu kavanozda ise bir sebepten ötürü
onlardan 200 tane var.
Nedeni ise enfeksiyon kapmış bir çocuğun
karnındaki ortalama solucan
sayısının bu kadar olması.
Solucan enfeksiyonları
binlerce yıldır hayatımızda;
savaşların sonuçlarını etkilediler
ve insan sağlığına uzun
süredir zarar vermekteler.
Asalak kurtlar, kancalı kurtlar
kamçılı kurtlar, şistozomiyazlar.
Bu türlerin enfeksiyonları
acı verici ve rahatsız edici olur.